[Music] Hello,
[Musique]
welcome to Econoclast.
bonjour Bienvenue chez les econoclast
We are pleased to present
nous avons le plaisir de vous présenter
a new multidisciplinary think tank. Our
un nouveau groupe de réflexion
objective is
multidisciplinaire dans l'objectif sera
simple: to provide you with clear
simple vous donner des arguments clairs
and concise arguments that you won't
limpides et que vous ne pourrez pas
find in the mainstream, so that
retrouver dans le mainstream afin que
you can develop your own
vous puissiez vous construire des
scenarios and
scénarios et être en mesure en capacité
better understand the
de mieux décryp décrypter l'actualité
economic news around us. We
économique qui nous entour nous avons
wanted to come together in this think
souhaité nous réunir au sein de ce sy
tank to democratize access to
tank de façon à démocratiser l'accès à
economic and geopolitical information,
l'information économique et géopolitique
allowing the public to access
de permettre au public d'avoir accès à
information without
une information donné sans parti prix
ideological bias or prejudice, with integrity, so that
idéologique sans biais avec intégrité de
everyone can form their
façon à ce que chacun puisse faire sa
own opinion. We will work
propre opinion nous allons travailler
on four main areas. The first is
sur quatre principaux axes le premier
the democratization of
c'est la démocratisation des concepts
economic concepts. This involves highlighting
économiques c'est mettre en lumière
certain paradoxes that most
certains paradoxes sur lequel la plupart
analysts blithely overlook, paradoxes that
des analystes passent allègrement et
need to be brought to light and
qu'il faut mettre en lumière et qu'il
confronted with
faut essayer de confronter à des
realities that are often not what is
réalités qui souvent ne sont pas celle
presented to you. The second thing is
qu'on vous présente la deuxième chose
financial analysis—
c'est la c'est l'analyse financière
financial, economic, and
l'analyse financière et économique et
macroeconomic analysis—and  Geopolitics and
macro-économique et géopolitique et
politics, and trying to give you a
politique et essayer de vous donner une
different perspective. The third point is
autre vision des choses la 3è c'est la
foresight, meaning putting in place
prospective c'est-à-dire mettre en place
a number of scenarios that will
un certain nombre de scénaris qui vous
allow you to anticipate things a
permettront d'anticiper les choses un
little better than you do now. And the fourth point is
petit peu mieux que maintenant et la 4è
solutions. We will try to
ce sont les solutions on va essayer de
find solutions together to
trouver ensemble des solutions pour
protect your assets, to
défendre vos patrimoines pour vous
explain how to live in the world
expliquer comment vivre dans le monde
that awaits us. So, as you understand,
qui nous attend donc vous l'avez compris
we have decided to think
nous avons décidé euh de réfléchir
seriously, but without falling into
sérieusement mais en nous interdisant de
the trap of being overly serious or
verser dans l'esprit de sérieux et de
dispensing revealed truths.
dispenser des vérités révélées nous
Our credo is
notre crédo c'est l'expérience de
field experience. We have each had
terrain nous avons eu les uns les autres
the opportunity to travel extensively, to
la chance de de beaucoup voyager de nous
immerse ourselves in
immerger dans des réalités économiques
very heterogeneous economic and geopolitical realities.
et géopolitique très
We have gathered
hétérogène nous en avons remonté des
experiences that we have compared, and
expériences que nous avons confronté
we have arrived at
nous en sommes parvenus à des
conclusions that are often disconcerting. This is what
conclusions souvent déconcertante c'est
we hope to share with
cela que nous espérons partager avec
you. But sharing also means
vous mais partage ça veut dire aussi
welcoming new profiles,
accueillir de nouveaux profils de
new skills. In other words,
nouvelles compétences en d'autres termes
the econoclasts are enriched by
les éconoclastes s'enrichisse de
diversity. Find us on
différence retrouvez-nous sur
[Music]
[Musique]
laconoclast.fr
lesconoclast.fr